# MIPT C++ course

## Требования 
1:
- Решения задач должны собираться без предупреждений с флагами -Wall, -Wextra и -Wpedantic.
- Решения задач должны сопровождаться тестами и демонстрационными примерами.
- Решения задач должны выполняться до конца и проходить тесты без ошибок и неопределенного поведения.
- Решения задач должны располагаться каждое в отдельном единственном файле исходного кода.
- Решения задач должны быть адекватно отформатированы в рамках единого стиля.

2: 
- Решения задач не должны содержать символы, не представленные в таблице семибитного стандарта ASCII.
- Решения задач не должны содержать магические литералы и непонятные названия.
- Решения задач не должны содержать неинициализированные переменные и глобальные объекты.
- Решения задач не должны содержать дублирующийся код и неиспользуемые части.
- Решения задач не должны содержать избыточного использования стандартных потоков для ввода и вывода.